1.Считаете ли вы, что в вашем месте функционирования организации присутствуют проблемы с обслуживающем сервисом? 
2.Считаете ли вы, что в вашем месте функционирования организации присутствуют проблемы политики пользования почтовой? 
3.Считаете ли вы, что в вашем месте функционирования организации присутствуют присутствует проблемы в планах непрерывности? 
4.Считаете ли вы, что в вашем месте функционирования организации присутствуют изъяны или недостаточные условия (относительно информационной безопасности) ? 
5.Считаете ли вы, что в вашем месте функционирования организации присутствует нехватка установленных контрольных механизмов в случае нарушений правил информационной безопасности? 
