1.Считаете ли вы, что в вашей компании отсутствует или присутствует недостаточное программное тестирование? 
2.Считаете ли вы, что в вашей компании присутствуют недостатки в программном обеспечении? 
3.Считаете ли вы, что в вашей компании происходит неправильное распределение прав доступа в программном обеспечении? 
4.Считаете ли вы, что в вашей компании, в программном обеспечении присутствует сложный пользовательский интерфейс? 
5.Считаете ли вы, что в вашей компании, в программном обеспечении присутствуют неправильные параметры? 
